1. Начало
2. Ввод строки, состоящей только из цифр и пробелов 
3. Определение лексем введенной строки
3.1 Цикл определения лексем
3.1.1 Запись первой лексемы в первую строку массива слов
3.1.2 Вывод этой лексемы
3.1.3 Увеличение счетчика лексем на 1
3.1.4 Если все лексемы строки определены, то конец цикла; иначе продолжить поиск
3.2 Вывести количество лексем
4. Запись всех полченных лексем в отдельный массив int
5. Сортировка
5.1 Цикл сортировки
5.1.1 Сравнивание соседних элементов массива символов
5.1.2 Перестановка согласно выбранной операции над массивом
5.1.3 Если массив отсортирован, то завершить цикл; иначе продолжить сортировку
5.2 Вывод сообщения о успешной сортировке массива
5.3 Вывод сообщения о продолжении сортировки массива в обратном направлении
5.3.1 Ввод с клавиатуры соответсвующего символа; если символ введен, то применить сортировку; иначе закрыть программу.
6. Конец
